Как стать птицей, да?
Ну, я упростил.
Легко: cтать.
Вот сейчас в твоём вопросе прозвучали
и, в принципе, все ответы.
Когда увидел в себе все проблемы,
то понял, что их во внешнем нет.
Это действительно так. И, в принципе,
это есть у любого человека.
Любой человек, который обладает
сознанием, он по-любому управляем.
Ну а человек не может, скажем, не
обладать сознанием, правильно?
Только вот здесь опять начинается что?
Игра слов.
Человек обладает сознанием или сознание
обладает человеком? Кто хозяин?
И у нас, если мы обратим внимание, очень много
слов — они такие перевёртыши, которые играют.
Вот как «человек
обладает сознанием»,
а в действительности, если мы глянем глубже,
то человек должен обладать сознанием.
Вот когда будешь обладать
сознанием, станешь птицей.
Даже ответы заключены
в тех же словах.
Что мешает? Ничего.
Действительно же так.
Давай разберём просто. Это
интересная тема на самом деле.
Конечно, он прозвучал
первым, этот вопрос.
Сейчас многие люди находятся
ещё в таком состоянии,
скажем, подконтрольном сознанию. Обычно,
когда разговор вот начинается, минут 15-20,
человек уже начинает более свободно
общаться, чуть-чуть Личность просыпается,
уходит внутренний страх, и беседы
становятся более такие свободные.
Конечно, лучше бы он прозвучал
тогда, ну так тоже интересно —
с него начать.
Любой человек он испытывает всё
то же, что испытываешь ты.
Но некоторые реализовывают это,
другие не реализовывают. Почему?
А вот здесь заключается
весь вопрос:
кто смелее, кто, скажем, больше подвержен
ну тому, что называют трусость.
Разберёмся, что такое смелость.
Начнём с этого.
Это способность преодолеть страх,
внутренний страх. А страх от кого исходит?
Опять же от того сознания. И как бы мы
ни подходили, везде у нас сознание —
человек ограничен.
С одной стороны,
можно сказать, что
без сознания в трёхмерности невозможно. Это
действительно так, ничего не сделаешь.
Скажем так: воды не попьёшь. Даже знать не
будешь, что твоему телу надо попить воду
или ещё что-то. Мы живём в трёхмерности.
Даже сейчас мы общаемся, мы включаем
наш разум, то есть наше сознание для того,
чтобы вызвать, запустить целый алгоритм.
Но мы не воспринимаем сам факт того,
как мы говорим и что мы говорим,
и почему и как мы слышим,
и кто у нас слышит.
И весь этот процесс,
он у нас упускается.
А вот это вот основная проблема.
Когда человек, скажем, немножко свободнее
становится, этот процесс, он естественный.
Воспринимаются колебания даже вот эти
молекулярные, то есть волна звуковая,
которая исходит от голосовых
связок и, доходя до перепонок
для того, чтобы запустить этот процесс,
механизм, и преобразовалось это всё,
генерировалось, скажем, работой молоточка в
наковальне, которые находятся за перепоночкой,
и преобразовалось это в электрический
сигнал, и пошло к определённым нейронам,
а оттуда за счёт возбуждения пошло в
сознание, а потом оно преобразовалось
и дошло до нашей Личности.
Уходит определённое время. Это
быстро, но мы этого не замечаем.
То есть мы слышим, воспринимаем реакцию
нашего сознания, организма тоже.
Организма, сознания,
всего остального.
Вот если выразить вот такие вот
фокусы элементарные, да там:
лимон —люди испытывают что-то,
или что-то сказали, или человек испугался,
какая-то критическая ситуация возникает…
Слова, всего лишь слова. Но у человека
возникают химические реакции. Почему?
Потому что идёт реакция на слова
или на какое-то действие,
которое мы воспринимаем
зрительно или ещё как-то.
Возникает в первую очередь
реакция нашего тела.
То есть первичное сознание, оно
моментально реагирует, запускается,
а потом уже идёт анализ
вторичным сознанием.
Ну любой это испытывал: собака
гавкнула из-за угла, хулиган подошёл,
ну или сам, скажем,
нарвался на кого-то.
И вот здесь возникают вот такие
вот моменты. А в чём причина?
Ведь слова, угрозы нет. Но
есть интонация, ещё что-то.
Мы улавливаем определённый страх и возникает
определённая реакция в начале нашего организма,
а потом уже запускается анализ,
и мы пытаемся оценить.
А зачастую (и это тоже многие испытывают,
но об этом не любят говорить)
человек, выходя на улицу, особенно вечером,
и в большей части, скажем, даже и днём,
люди подвергают анализу и готовятся
к определённой встрече с кем-то.
То есть никакой угрозы, ничего нет,
но наше сознание нас уже зомбирует,
что мы выйдем на улицу, что мы встретим
каких-то нехороших людей, каких-то хулиганов,
ты должен быть к этому
готовый и тому подобное.
Вот что людей заставляет, допустим,
ходить в те же спортзалы?
Ну, это же правда. Гробить своё здоровье,
занимаясь боевыми искусствами,
а других качать железо, чтобы
наращивать мускулатуру.
В первую очередь для чего? Чтобы понравиться
женскому полу? Вот мужской род берём.
Нет, это вторично.
Для того чтобы отпугнуть…
Не защищаться.
Отпугнуть. Своим большим крупным
видом отпугнуть обидчика,
то есть потенциального обидчика, который
может подойти и тебе сделать что-то плохое.
Ну разве не так? Так. А
откуда эта установка?
Простой вопрос. Да, это в жизни бывает. Но
как часто это бывает? Что, каждый день?
А в голове постоянно.
Разве не так?
Сознание говорит: «Ты к
этому должен быть готов».
Простой вопрос: а кто к этому готов? Я
не беру профессионалов, которые там
по долгу службы, ещё что-то, они постоянно с
этим сталкиваются, они этим… каждый день видят,
но они уже не реагируют
на хулиганские действия.
Но установка-то идёт.
Человек проживает всю жизнь, ни разу в
жизни не встретил хулигана на улице,
но он всю жизнь занимается боевыми
искусствами, ходит, наращивает мускулатуру.
Разве не так? Так. Здоровье это ему даёт?
Ну я не видел ни одного спортсмена,
который улучшил бы своё здоровье
действительно серьёзным занятием спортом.
Любительский спорт, там оздоравливающий
— да, он полезен, спору нет.
А профессиональный спорт
никому здоровья не дал.
Так в чём причина?
Банально.
Совершенно правильно.
Вот сказал в корень:
обезьянья природа —
доминирование первичного сознания. Ну
и опять начинается: стремление стать,
как говорят, альфа-самцом. Но
альфа-самец — это не борьба за самок.
Альфа-самец — это способность подавить
в первую очередь психологически
или визуально (своим видом,
да), ну для них, скажем так,
подавить соперника или
потенциальную угрозу убрать.
Постоянная борьба. И что
мы видим в целом? В мире?
Ну политика — это не наш конёк,
не надо на него влезать.
Но что мы видим? Мы
видим то же самое.
То есть фрактально песочница: вот мы родились,
да, немножко подросли, залезли в песочницу,
и вот наши взаимоотношения, которые
начали формироваться в этой песочнице,
с нашими одногодками, когда мы там пасочки
лепили, лопаточкой песочек перебирали,
и вот оттуда оно всё начинается и
заканчивается оно, кем бы мы ни стали:
президентами, кем угодно. Это всё сказывается,
скажем, один в один фрактально повторяется.
Вот кто наблюдал в
песочнице за детьми?
Собралось три человека,
обязательно двое против одного.
Пять человек: двое против трёх.
И начинается вот эта игра.
В коллективах, все находимся
в коллективах, разве не так?
Пока 2 человека — как-то уживаются, третий
появился — обязательно двое против одного.
И тут же вот мы вдвоём против него,
он отошёл, мы вдвоём уже против него.
Почему? Потому что это
естественный способ выживания,
как говорится, в этом
мире и тому подобное.
Ну если мы будем опираться на теорию Дарвина, то
вроде бы это нормально, вроде бы это естественно.
Но… Дарвин сам не совсем
признавал свою теорию.
Вот с этого всё и начинается. Потому что понятие
сознания, оно выходит за рамки эволюции.
Мы уже молчим о духовности — о
способности человека к чему-то большему.
Я немножко отвлекусь от духовной темы и вернусь к
экспериментам, это сейчас интересно, актуально.
В чем суть этих экспериментов и почему мы
пошли на то, что немножко начали показывать
метафизические проявления? И вот опять-таки
готовим ещё одну передачу, ребята готовят.
Тоже интересная передача, которая покажет
то, чего мы не видим своими глазками,
то, что нам сознание не
показывает и отвергает, что нет.
Уже вышли про скайфиши передачки,
но ещё покажем там и про плазмоиды.
Когда выключили ПИРАМИДУ, там камеры есть
внизу, в подвале, ПИРАМИДУ отключили,
а плазмоиды засняли после работы,
то есть произошла активация,
скажем так, тех невидимых живых
организмов, а это живые организмы,
они организованны и обладают
определённым интеллектом — это факт.
За счёт работы ПИРАМИДЫ
мы немножко нарушили,
ну если нашим языком, то стабильность
септоники в данном месте,
поэтому они стали
больше проявляться.
Это интересно.
Но вопрос в том, для чего мы это
показываем и в чём смысл этого всего?
Я противник вообще в действительности
проявления каких-то метафизических явлений
и тем более попытки
до людей донести истину с
помощью вот таких приёмов.
Но с другой стороны, для
того чтобы люди задумались,
то есть мы пошли самым
лёгким, самым простым путём,
как и многие, в принципе,
до нас это делали.
Но мы пытаемся дозировать
и показывать лишь то, что
где-то когда-то кто-то показывал,
то есть мы не переходим границ.
Мы не показываем того, что не было показано
на том же Ютубе или кем-то отснято.
Для того чтобы сознание, оно сильно
не волновалось и не переживало,
ну и не заходить за определённые
границы дозволенного, скажем так.
Но смысл этого всего заключается
в том, чтобы люди задумались.
Вот просто для того чтобы задумались,
что есть нечто — то, чего мы не видим.
Это как определённый инструмент в
первую очередь ещё для того, чтобы
наше сознание ну немножко
зашло в тупичок.
Понятно, что оно начинает парировать,
рассказывать: да этого не может быть,
как по тем же скайфишам. Некоторые дают
комментарии (не нашим, слава Богу, а Хосе),
что определённая задержка происходит
на камерах, когда их снимают,
— это обыкновенная бабочка или там
комашка, которая растянута во времени.
Извините, ребята, вот у нас вот здесь по улице
комашки пяти-шестиметровых размеров летают
и другие, которые ведут себя очень
интеллектуально, так скажем, и довольно разумно.
Ну и опять-таки есть удивительные
кадры, когда вылетают из-под земли
(такое у Хосе, не знаю, есть, нету,
но не показывал он во всяком случае).
То есть оно показывает, откуда
они берутся, как они проникают.
Для них стены или ещё
что-то — это мелочи.
Ну опять-таки есть
интересные кадры,
когда первый раз мы представляли
тоже были скайфишики небольшие
(при активации первый раз, когда
запускали). Это тоже интересно.
Ну ещё это интересно тем, что камера может
зафиксировать то, что наш глаз не видит.
А в действительности,
а что видит наш глаз?
Если мы глянем: инфракрасный свет не
видит, тот же рентген не видим мы.
Вот, скажем, сейчас нам привычно, мы в
это верим, потому что это доказано.
Мы проводим инфракрасную съёмку, мы делаем
рентгеновские снимки — и для нас это естественно.
Ну пару сотен лет назад это была
бы для людей сказка, правильно?
То есть мы научились
это снимать.
Те же скайфиши, вот
благодаря тому, что Хосе
обратил внимание, он заметил, хотя
они же существовали давным-давно,
во всяком случае мы с ребятами
говорили об этих скайфишах,
когда Хосе этого ещё не видел,
это уже тридцать лет прошло.
Почему? Это формы жизни,
которые реально существуют.
Это интересно.
Существуют и другие формы
жизни, которые мешают людям,
они стоят своего рода
определёнными стражами.
И наше сознание — это тоже форма жизни,
это надо понимать, и она не наша.
Вот у нас такой симбиозик с ним происходит,
но он какой-то не совсем правильный.
С одной стороны, сознание нам помогает
жить и существовать в этой трёхмерности,
но с другой стороны, оно полностью
на себя взяло нашу функцию.
И в действительности вот достаточно понаблюдать,
мы много об этом говорили, и все это знают уже:
ну не заказывал ты эти мысли — они к тебе идут,
не заказывал ты эти картинки — а они лезут.
Вот ты не хочешь об этом думать,
как Личность ты понимаешь:
ну что я сейчас вот
обсуждаю, там сижу или еду.
Особенно когда человек один
остаётся, а происходит это.
И порой человеку очень тяжело
остановить поток этих мыслей
и особенно втягивания в этот процесс игры
артистов сознания, как мы говорим, когда
первичное, вторичное сознание
особенно начинают дискуссии
или же когда происходит
растроение, раздвоение,
и мы, получается, как бы слушаем
одновременно несколько актёров в голове.
Но это не болезнь, это
нормальная работа мозга.
Есть, конечно, болезни, когда идут голоса
— ну и опять-таки то тоже не болезнь.
Это тоже надо понимать немножко.
То, что мы цепляем сейчас, — это не
совсем изучено, но по факту это так.
И кто с этим не сталкивался?
Тот, кто не может за собой наблюдать и себя
полностью идентифицирует с сознанием, разве не так?
Когда есть хоть немножко свободы понимания
как Личностью, что ты не сознание,
то простой вопрос: откуда
к тебе приходят мысли?
И вот этот тупиковые моменты, когда сознание
не может даже ответить на этот вопрос.
Ну как? Я же думаю.
Ты думаешь. А почему
ты думаешь именно так?
Когда человек подходит к иконе (ну вот
для православных, у них иконы, да?),
а у человека лезет грязь, а, с другой стороны,
надежда на то, чтобы что-то получить.
Хотя бы такой
элементарный пример.
Ведь люди в религии руководствуются и
управляются сознанием в большинстве своём,
и мало кто об этом
говорит честно.
Допустим, взять ту же молитву,
ещё со II века, после Иисуса
уже начали поднимать разговоры, когда религия
ещё толком и сформирована-то не была.
Она была ещё, скажем, только
в процессе формирования,
я имею в виду
христианская религия.
Она была разобщена, были
ещё первые христиане.
Ещё тогда святые,
которые жили ещё теми,
иисусовыми принципами,
они говорили, что люди,
приходящие в нашу религию,
банально не могут освоить молитву:
они не знают, как молиться, они
совершают неправильные молитвы.
Что мы слышим сейчас от людей,
которые немножко хотя бы проникают
вглубь таинства христианства?
Они говорят тоже самое:
люди не умеют молиться,
они не знают, как молиться.
Так а в чём смысл молитвы тогда?
Вот простой вопрос.
Суть молитвы в любой религии,
она сводится к тому,
чтобы вызвать определённое
чувственное восприятие.
А чувственное восприятие как раз и
заключается в Любви Божьей, то есть вызвать
чувства Любви
и чувства единения или
сроднения с Миром Божьим,
вот в этом смысл молитвы,
а ни в коем случае молитва не является
инструментом получения чего-то.
И вот у нас есть в христианстве такое выражение,
как «стяжание даров», да? Вот многие слышали.
А что такое дары, знаете?
Хорошо.
Благодать. А что
такое благодать?
Ну Аллат — это нам
понятно, а расшифровать?
Что такое благодать?
Опять-таки это чувство, да?
То есть чувство радости.
А как оно проявляется? Ведь если мы
возьмём святых, в чём смысл был?
Человек получает
определённые, скажем, дары,
и для святых дары — это способность
видеть и слышать, то есть воспринимать
то, что не воспринимаем
мы в обычной жизни.
Теперь вернёмся немножко опять к
нашему эксперименту, что мы получили.
Даже вот первые дни буквально, и, слава Богу,
очень много отзывов, очень много писем пришло.
Люди, которые подтверждают, что они чувствуют
работу ПИРАМИДЫ — это что? Это дар.
То есть вот если мы просто уберём
всё наносное, что остается?
Это способность чувственного
восприятия в первую очередь
и во вторую это понимание тех процессов, которые
лежат за способностью восприятия этого мира
как обычным привычным образом
с помощью нашего сознания,
то есть тех инструментов,
к которым мы привыкли.
В этом, в принципе, и смысл
этих даров всего лишь навсего.
Всё остальное — это уже
уклон религии в магию.
Когда человек хочет с помощью Бога,
он торгуется или выпрашивает,
побираясь, и выпрашивает
каких-то даров себе здесь, благ,
то есть под дарами
подразумеваются блага земные.
Хотя опять-таки любой Пророк,
который приходил, он говорил:
«Хочешь заработать — работай.
Не надо выпрашивать у Бога. Бог даст,
но вопрос в другом: чем заплатишь?»
В этом тоже смысл есть.
И все сто яли против магии.
Почему? Потому что магия…
Мы уже говорили на эту тему: чем
различаются Знания и магия. Кто знает?
Те, кто был на прошлой
встрече, — не надо.
Простой вопрос: чем различаются…
Ну простой пример, банальный:
захотел шоколадку, вот хочется.
Опять-таки желание, которое
пробуждает, и твоё действие,
когда ты хочешь, ты пошёл,
взял шоколадку. Это что?
Картинка, которая заставила,
которая манипулирует тобой.
Или другой вариант: ты захотел
конфетку, а у тебя её нет.
Но ты её возжелал, ты её увидел
в буквальном смысле слова,
эта конфетка появляется у твоего товарища.
Ты её выманиваешь, ты приобрёл эту конфетку.
Это магия.
И вот здесь разница.
Знания — это когда ты пошёл, заработал, купил
конфет и раздал людям, но не взял себе ни одной.
А магия — это когда ты где-то
у кого-то что-то забрал.
Ну то есть простое, магия — это то, что ты делаешь
для себя (прямо или косвенно, не имеет значения),
а Знания — это когда ты делаешь, используя,
допустим, те же метафизические возможности,
но ты это проявляешь или делаешь для
людей, но ни в коем случае не для себя
(даже в косвенном отношении).
Вот такая вот большая разница.
Хотя инструмент тот же самый, то есть молоток, он
и есть молоток, мы об этом много раз говорили.
Молотком можно строить дом, забивать
гвозди и много чего полезного,
а можно наносить вред людям.
Вот это вот разница:
когда ты наносишь вред — ты преступник,
когда ты строишь дом — ты герой,
особенно если ты его строишь
не для себя, а для людей.
Но даже если для себя, то хотя
бы для семьи своей ты — герой.
Разница, конечно, большая, но
всё равно — это инструмент.
Хорошо, ещё вопросы какие?
А вопрос в чём?
Ну потому что ты заинтересован,
есть привязка материальная,
есть… ну опять-таки желание,
которое тобой управляет.
Всего лишь навсего
существует ложь в тебе.
Извини, буду прямо говорить для лучшего
понимания. Духовным надо Жить.
Вот если ты им не живёшь, и у тебя
в приоритете есть скрытые цели,
которые опять-таки как
установка от сознания,
— это будет работать всегда, вот то, что
ты перечислил сейчас, то есть от сознания.
Ты будешь понимать, знать,
чувствовать, но будешь…
Знаете, вот как когда коров ведут
на убой, говорят, они плачут.
Они знают, что их убьют, но они
идут, потому что выхода нет.
Или же как лягушка
перед удавом, да?
Знает, что её сейчас
съедят, но она ползёт.
Всё же просто. Как помните, я говорил когда-то:
«Встал и пошёл», то есть нет ничего проще.
Жизнь духовным — это Жизнь.
Начинай Жить, и ты
будешь всё видеть.
Да, возникают проблемы, везде могут возникнуть
проблемы: в семье, в работе, где угодно.
Но опять-таки они быстро проходят,
если ты не поддаёшься на это.
Но если тебя это цепляет,
если ты начинаешь нервничать,
вот как товарищ пишет,
вот Володя показывал,
что… Очень интересный пример, я просто
вкратце расскажу. Начал заниматься собой…
Может, ты расскажешь лучше?
Ну рассказывай. Володя
расскажет, это интереснее.
Ну кратенько так…
Почему это происходит? Потому что где-то
проходит страшок. Вот это был ключевой момент.
Было бы неинтересно, если бы я
рассказал, а так вам более показательно.
Если человек не реагирует, а
таких примеров мы знаем массу…
если человек не реагирует, то всё
нормально. Если человек переживает, боится,
что он утратит какое-то благополучие или ещё что-то,
— система обязательно найдёт ахиллесову пяту
и, ребята, поверьте, сто
процентов по ней ударит.
Почему? Потому что, ну как бы это не обидно
было для самого высокоразвитого существа,
«царя природы» слышать, — он
всего лишь корм для системы.
То есть вот наше сознание — это
доильный аппарат самой системы,
но он очень универсален: он
даёт нам возможность жить,
он может даже нам
предоставить многие блага
и заставить нас наслаждаться той же
шоколадкой, как мы говорили, или ещё чем-то.
Скажет: «Что тебе ещё надо, да?
Я же тебе шоколадку дал,
я тебе дал возможности и
самореализацию и тому подобное.
Ты можешь стать кем угодно в этой жизни, но
за это ты вот отдавай часть своего внимания,
всего лишь внимание, ведь
ничего же не теряешь по факту».
Помните, вот сделки с дьяволом и тому подобное.
На самом деле ну зачем дьяволу твоя душа?
Душа — это инородное в мире материальном,
и она принадлежит тому миру.
Ну это было бы смешно,
если бы, скажем,
мир дьявольский боролся за чью-то
душу и хотел бы её забрать.
Ну это всё равно, что кто-то бы из
вас захотел вот сейчас приобрести,
ну скажем, хотя бы пару
(крупно) грамм антиматерии.
Для чего она вам, ребят?
Попробовать на вкус? Ну это
абсолютно равносильно…
то есть представьте себе, что было
бы с человеком, если бы он вкусил…
Ну я понимаю сейчас физики скажут
там: «Это нанограммы». Ну…
Но мы скажем крупнее, чтобы людям
было понятно, пару грамм антиматерии
— вот так для дьявола душа
наша в действительности.
А вот борьба за наше внимание
— это вещь актуальная.
Убирая ложное понимание, оно даёт лучшее
понимание, в действительности как оно есть.
И вот когда люди начинают заниматься собой,
начинает чувственное восприятие происходить:
что в действительности
происходит, как приходят мысли,
почему происходят вот такие
истории, как Володя рассказывает.
Тут в конечном счёте они понимают, как устроена
система. Она не сложна — это песочница.
Ситуация просто развивается в зависимости
от того, на каком уровне человек находится
и в какое время или период своей
жизни он сталкивается со Знаниями
и почему он желает
воспринять эти Знания.
Ведь сознание, оно их отвергает.
В действительности кто из
вас не хулил меня, ребята?
Не надо поднимать руку,
потому что солжёте.
Потому что ваше сознание рассказывает
обо мне, что я аферист, лжец,
там ещё что-то, вот сижу,
рассказываю сказки.
И матюкает и чего только
не говорит, и также любой,
кто будет смотреть по
телевизору или через Интернет.
Почему? Потому что воспринимаете
трёхмерность. Правильно?
Но я обычный человек, такой же, как
и все, занимаюсь массажиками, вот
выживаю в этом мире и
вот сижу болтаю с вами.
Чем я отличаюсь? Да ничем. И
не могу отличаться ничем.
Поэтому сознание воспринимает это
всё, как точно такой же объект,
который она может
воспринимать в зеркале.
Но и ещё: для неё убийственно то,
что говорю в действительности я,
и она боится, что кто-то из вас поймёт
суть тех слов, которые я говорю.
Самый лучший способ — это
убедить вас, что это глупость.
Но она активно
поддерживает религию.
Вопрос: почему?
Потому что удобная форма, форма
манипуляции сознания Личностью.
То есть сознание
манипулирует Личностью.
Что оно получает взамен?
Массу внимания.
А что такое внимание?
Если мы перейдём на… ну не будем
мы переходить на язык физики.
Приведу простой пример,
понятный для вас всех.
Квантовые взаимодействия… Скажут:
«понятно»… Понятно. Я простым языком скажу.
На уровне квантовых взаимодействий
происходят очень интересные вещи,
когда одна частичка, взаимодействуя с
другой, нарушает все законы физики,
или, когда один атом, он проявляется
в разных точках одновременно.
Даже больше скажу — в разных измерениях
одновременно, а это очень часто.
Но для нас это звучит
сейчас как бы сложновато:
измерения — мы привыкли
жить в одном измерении.
Но люди не понимают, что в течение
жизни они не раз нарушают этот закон.
И это действительно так. То есть в связи с тем, что
мы состоим из тех же атомов (наши тела состоят)
и наше сознание, оно — полевая структура,
оно не имеет отношения к атому.
Но наш, скажем, головной мозг,
который воспринимает картинки
и распечатывает информацию
в образы-картинки,
и преобразовывает их в некие голоса для
восприятия нашим первичным сознанием,
которые потом подаются
Личности как факт уже.
А вот эти вот нейрончики
головного мозга,
они совершают эти перебросы
очень быстро и очень легко.
Кто из вас не переживал дежавю?
Простой пример.
А что такое заглядывание в будущее? А
что такое предвидение? И тому подобное…
То есть вот мы хотели поставить
интересный эксперимент,
мы натолкнулись на то, что
всё-таки Оператора надо готовить.
Что такое Оператор? Человек, способный, скажем,
воспринимать реалии на уровне Личности,
то есть те реакции, которые происходят. Если
человек не обладает этой способностью, то
все эти перескоки, «туннелирование»
— это пустой звук просто напросто.
То есть человек садится в ту же ПИРАМИДУ
(рабочая машина), а его сознание говорит:
«Ну! Покажите, что здесь у вас?
Ну где чудо? Я не вижу!»
А смотрит глазами вот этими.
А эти глаза — это, извините, как камера, они
способны видеть только то, что способны.
Но камера больше нас
способна видеть, чем глаза.
Ну это по скайфишам и по
другим вещам мы это замечаем,
а глаза — они обладают
меньшей возможностью.
А человек, опять-таки управляемый сознанием,
он стремится увидеть именно этими глазами.
Простой вопрос. А как вы думаете, ребята?
Как к вам приходят мысли?
Вот расслабьтесь и посмотрите,
что вы воспринимаете.
Вы воспринимаете звуковой
сигнал — мысль пришла, да?
То есть она стучится: «Здравствуй, я твоя
мысль. Вот сейчас мы с тобой будем думать…»
и весь перечень об этом? Картинка приходит.
Всем приходят в голову картинки.
Эти картинки распечатываются и
преобразуются в определённые образы.
Эти образы запускают целые механизмы,
и потом уже начинается игра артистов,
которые мы воспринимаем.
И самое интересное, что картинками
мыслят даже люди от рождения слепые.
Почему? Потому что мысль (сознание),
оно работает со всеми одинаково.
Ещё вот интересный момент, что на том
уровне, когда приходит мысль к человеку,
вот картинка, информация — она
приходит на праязыке, на едином языке.
А вот потом наше сознание, оно его
переформатирует там на другие языки,
на разные языки мира, в
которых человек рос,
то есть это искусственные
языки, искусственно созданные.
Этого вопроса мы сильно развивать
не будем, но это правда.
Но мысль приходит
всем одинаково.
Примеры были, примеры интересные. Когда люди
сидят общаются, общаются в течение получаса,
прекрасно друг друга понимая, подходит
посторонний человек и говорит:
«Ребята, а как вы понимаете друг
друга?», то есть обращает внимание.
Те отвлекаются от беседы, и, оказывается, они
говорят на разных языках — это иностранцы у нас.
То есть вот здесь они перестали
друг друга понимать,
а до этого они прекрасно
понимали друг друга.
Это не потому, что они говорили
на языке жестов или ещё что-то
(каждый из них говорил
на своём языке),
но они были увлечены беседой и углубились
настолько, что они легко друг друга воспринимали.
То есть слова —
это уже вторично.
Ну вот отсюда оно
всё и вытекает.
Что касательно опять-таки
тех же Операторов.
Да, это не так всё просто, это
проблематично, хотя это интересно.
Вот если вернуться к
экспериментам тем же.
Проскопия та же, то есть заглядывание в
будущее, очень интересна чем в первую очередь?
Не тем, что можно что-то там
изменить или что-то увидеть.
Сознание каждого человека, оно
заинтересовано узнать, что с ним будет,
то есть вопросы магии для сознания
небезразличны, и этому тоже есть повод. Почему?
Сознание практически любого
человека стремится к магии.
Как бы «предупреждён —
вооружен» и тому подобное.
Знать, что будет, чтобы что-то можно было
изменить и улучшить своё существование здесь.
Желание обладать этими способностями
— это в первую очередь
(опять мы возвращаемся к тому
же, что люди ходят в спортзалы,
занимаются боевыми искусствами
на всякий случай),
так и здесь для того, чтобы иметь, возвращаясь
к первому вопросу, власть над другими людьми.
Стремление к власти, стремление
доминировать над кем-то.
Но нужно ли это Личности?
Нужна ли человеку в действительности
власть вот как Личности?
Нет, не нужна. Это
правда, не нужна.
Вот разница заключается в чём?
Сознание воспринимает возможность, скажем,
руководства или управления как власть.
А Личность — она воспринимает как
ответственность, и подход кардинально меняется.
И когда в коллективе…
Для ГПС, хорошо,
вот если бы он работал, скажем, так, как
надо, и люди бы действительно занимались,
то очень многое бы можно
было бы изменить. Почему?
Когда человек как Личность духовно развит,
он не будет заниматься диктатурой,
но и не значит, что он будет добренький,
то есть человек, который духовно развит,
он прекрасно понимает,
с кем он беседует.
Это опять мы возвращаемся
к дарам, да?
То есть вот в христианстве
или религиях — дары Божьи,
то есть человек чувствует другого человека.
Что значит чувствует?
Он воспринимает. Он воспринимает чётко,
кто перед ним, с кем он говорит:
с человеком, Духовно свободным,
или он говорит с частью системы.
Если человек общается с частью
системы, то уже понятно,
какие будут следующие
шаги у этой же системы.
Ну о какой милости здесь может
идти разговор, правильно?
Или же когда человек приходит открытый,
и действительно ему нужна помощь
или что-то хорошее, или, скажем,
инициатива, идущая от самого человека,
она тоже воспринимается
очень легко:
от кого и для чего, и каковы последствия для
того же предприятия в дальнейшем будут.
Это тоже немаловажный фактор,
потому что всё просчитывается.
Но оно не просчитывается.
Вот опять я сказал сейчас:
«просчитывается»,
но используя тоже сознание в общении с вами и
переводя это всё, скажем, на понятный язык,
система ставит свои «пять копеек» —
она вставляет: «просчитывается».
Просчитывает сознание! Личность, она
не занимается просчётами. Почему?
Потому что она воспринимает всё
как причинно-следственную связь,
наблюдая следствие, она знает причину, то есть
это общее понимание и знание единого целого.
И здесь разница
тоже есть огромная.
Для нашего сознания есть время,
есть понимание текучести времени.
Для Личности времени нет.
Ну те из вас, кто занимается практиками, понимает
то, о чём я говорю — это не удивительный вопрос.
То есть когда человек находится даже в
состоянии духовной практики более глубокой,
отключён от сознания, скажем, от его
доминирования, то время останавливается.
И оно действительно останавливается
для человека. Почему?
Потому что Личность, у неё нет ощущения
времени, она находится не в том измерении,
в котором есть текучесть времени,
ну если можно так выразиться.
Хорошо. Какие вопросы будут?
А кто говорит-то?
Нет, нет. Я знаю, что ты Аня. Я
говорю: «Кто говорит тебе это?»
Вот этим, ребята, знания
от веры и отличаются.
Она верит, что умрёт и вот сидит
нам рассказывает: 150 записывала.
А знания — они как раз и хороши: вот если
доктор сказал: «Морг» — значит морг.
Извиняюсь за вставленную шутку.
Я понял вопрос.
Сознание, Солнышко, оно всем рассказывает и всех
пугает страхом смерти, то есть безысходностью,
но тут же само его отвергает.
Разница заключается в том, что определённые
люди, которые легко манипулируемые
именно вот этим
крючком от сознания,
они и будут стимулироваться до
тех пор, пока есть этот страх.
То есть это удобная форма манипуляции
тобой в частности твоего же сознания
всего лишь навсего.
Ему удобно — оно тебя напугало, ты
испугалась. Страх — это что? Это эмоция.
Где сосредоточенно всё твоё внимание?
В страхе.
Правильно?
Да.
Что получает сознание?
Корм.
100 % твоё внимание. Удобно?
Ну, естественно, удобно. Будет пугать?
Ну конечно будет.
А умрёшь или нет… Ну конечно умрёт. Твоё тело
умрёт — оно смертно, как и любого другого.
Извините, но это набор атомов,
и бессмертных тел не бывает.
Когда говорят вот:
«бессмертные люди».
Не может человек быть бессмертным в
понимании материальном. Ну не может.
Сознание — это инструмент. Оно пугает,
но умирать оно не собирается.
Хотя опять мы, возвращаясь к состоянию
того, что происходит после смерти,
я выражусь очень просто
в данном случае:
сознанию крайне выгодно, чтобы ты
умерла от собственных страхов.
Почему сознанию выгодно, чтобы ты умерла от
собственных страхов? Вот кто ответит на этот вопрос?
Потому что 100% субличность.
И для сознания это возможность пролонгировать
своё существование на огромный срок, правильно?
Выгодно? Выгодно. Это гораздо
лучше, чем отпустить человека.
То есть что значит отпустить?
Утратить над ним власть, и человек как
Личность обретает возможность освобождения.
В чём же здесь?.. Это плохой бизнес
для сознания, поэтому оно защищается.
Ещё давайте.
Хорошо, ребята, что такое авторитет?
Ну давай разберём просто.
Зависть, пример для подражания,
желание достигнуть того же.
А на самом деле это
всего лишь костыль.
То есть это тот, на кого можно переложить
ответственность за собственное развитие.
Правильно?
На чём построены
все наши религии?
Вот опять вернусь.
Одно из самых печальных
и опасных для людей —
инструментах, которые используют в
общем-то на сегодняшний день все религии.
Факт заключается в том, что ты
должен кому-то подчиняться:
вот тебе священник сказал
— ты должен так делать,
тебе священнослужитель дал совет
— ты должен его исполнять,
ты должен его слушаться, и он для
тебя должен быть авторитетом,
потому что он посредник между Богом и
человеком, и без него ты не спасёшься, да.
То есть это жрецы придумали задолго-долго
ещё, скажем, до рождения Иисуса.
Но в чём беда вот этого всего?
В том, что ты, перекладывая ответственность
на кого-то, ничего не делаешь сам.
И мы сталкиваемся с тем,
опять-таки с чего и начали:
люди неправильно
выполняют молитвы, да?
То есть неправильное выполнение
молитв, непонимание этих молитв —
выполняются на словах, на
желании, но не на чувствах.
Так и в данном случае, когда ты воспринимаешь
человека, — в первую очередь нужно чувствовать.
Это чувственное восприятие.
Но если человек не обладает такой
способностью, он не развил,
на уровне сознания он будет
смотреть на что? На картинку.
Он будет слушать словами. И здесь
сознание ему будет рассказывать:
авторитет он для тебя
или не авторитет.
Вот почему я спросил: кто
из вас на меня не хулил.
Простой вопрос. Сознание — оно
всегда будет идти против,
но, с другой стороны, захочет
вот сидеть рядом, понимаешь?
А для чего? Ну какая разница: сидит он
рядом или сидит он в своей деревне, блин.
Что он как был другом, так и остался.
Вопрос-то не в этом.
Понимаете, в чём вопрос? И что,
это на него повлияет или что?
Не повлияет.
Не захочет развиваться — не будет,
захочет — будет развиваться.
Также это касается тебя и любого
другого человека во всём мире.
Разве не так?
Человек сам должен заниматься.
Никто, ну не существует какого-то авторитета,
который за тебя сможет пройти твой духовный путь,
тогда смысла бы не
было в этом всём.
Люди же сами высказались: сами бороться,
бороться не просто так, а заслужить спасение.
Ну вот в этом и смысл.
Взялись за гуж, не
говори, что не дюж.
Авторитеты — это хорошо, но
авторитеты — хорошо, скажем так,
в организациях разного толка, но
не в том, что касается духовного.
Здесь один авторитет — Бог.
А стремиться надо, и сознание здесь
точно не помощник. Это правда.
Давай, давай, Захар.
Проект «ПИРАМИДА» в
действительности только начался.
И мы ещё смотрим.
Ещё раз повторюсь: у нас не хватает
Операторов в данном случае.
А воспитать Оператора — это год-два нужно
для того, чтобы опять-таки человека,
который действительно работает над
собой, который открыт для познания.
Это не просто так. Ещё их надо готовить,
поэтому это длинный проект по крайне мере,
ну как планируется, а там на
все воля Божья, как говорится.
Но те результаты, которые мы
уже получили, что может дать?
Первое — на сегодняшний день мы можем смело
сказать, что аппарат работает. Правильно?
То есть есть даже в эксперименте в
открытом, есть невидимое воздействие.
Воздействие чего?
Ведь это не внушение.
Некоторые пытаются спорить: вот я
расслабился, начал чувствовать.
Ну будешь ты чувствовать, ну что ты
прочувствовал? То, что тебе сознание расскажет.
А здесь прослеживается чёткая
закономерность: в 99% случаев, даже больше,
вот если мы берём по массе, то есть определённые
закономерности, что люди чувствуют,
как они воспринимают, то
есть на чувственном уровне
— это мы уже затрагиваем
квантовую физику. Правильно?
Значит, она работает? Работает.
Значит, не всё мы знаем даже
об этом мире, правильно?
И уж тем более о том, что
касается духовных вещей.
И тот факт, что мы пробудили
определённые, скажем, проявления —
те же скайфиши, плазмойды
и всё остальное,
и ещё то, что мы, к
сожалению, не можем показать.
По крайней мере, если до нас кто-то не показывал, мы
ищем сейчас, если кто-то показывал те проявления.
Понятно, церковники об этом говорили,
но нам нужно найти подтверждения,
что кто-то это показывал, снимал
такое — то, что мы понаходили ещё,
тогда мы сможем это показать,
повторить и тому подобное.
Первыми мы не хотим быть.
Но даже те факты, то, что уже есть — оно
говорит о том, что существует и невидимое,
и то, чего, ну казалось бы,
быть не должно, но оно есть.
И об этом уже можно задуматься.
В помощь это или нет,
как вот ты считаешь?
Конечно в помощь.
А вот потому что оно разрушает те установки
от того же сознания, которое рассказывает:
«Этого не может быть, потому что этого
не может быть». А оказывается, это есть.
Если есть некое дистанционное взаимодействие
между людьми, значит, есть гораздо больше.
Мы не стремимся доказать, что существует
дьявол и через его доказательство
доказывать, что существует Бог.
Нет.
Мы идём другим путём
— нерелигиозным.
Мы хотим показать, что существует
Мир Духовный и есть Бог,
и есть взаимодействие людей как потенциальных,
скажем так, возможных частей Того Мира.
Это лучше.
В данном случае в данном эксперименте
воздействие шло конкретно на конструкцию.
Это действительно так.
Но сам факт того, что воздействие шло
от человека, от самого аппарата,
и люди воспринимали на чувственном
уровне на собственную конструкцию,
они чётко давали определение,
у кого как работало. Почему?
Здесь есть дифференциация: первый,
второй, третий, четвёртый тип,
и опять-таки есть дифференциация,
что доминировало в человеке
перед тем, как он начал
этот эксперимент.
И в последующие
эксперименты они менялись.
Но если их отследить, всё можно рассказать даже
об этом человеке, вот то, что он описывает:
в каком он состоянии был
и что он, и к чему.
Но это лишний раз
подтверждает что?
Что у человека есть, оказывается,
помимо физического тела
ещё и некая энергетическая
конструкция, которая взаимодействует.
И эти конструкции способны
взаимодействовать между собой.
И если мы вспомним вот книгу «АллатРа», да, то,
к примеру, если мы думаем о другом человеке,
то у нас происходит
взаимодействие.
Ну, скажем так, мы подумали хорошо или ласково
о человеке, которого мы давно не видели,
тот человек почувствовал то
же самое, вспомнил о вас.
Десять лет друг друга не видели и не звонили, вот
только вспомнили, подумали — и здесь звонок.
Вот вам ответ, почему это происходит.
Как это можно назвать?
Это можно назвать теми же дарами,
которые приходят от Бога
в служении, в молитве,
в затворничестве,
когда люди великими трудами
заслуживают эти дары.
А попросту, ребята, если мы
отбросим всю эту ритуальщину,
надо действительно
заниматься собой,
то есть есть определённые инструменты, которые
надо изучать, и тогда у вас будут эти дары.
Но их нельзя
использовать как магию,
то есть их надо изучать как инструменты
для духовного саморазвития,
для изучения этого
мира и для понимания.
Работа это? Ну конечно работа. Этот эксперимент
в первую очередь подтвердил, что это всё есть,
но, извините, мы это знаем, но это
надо для тех, кто этого не знает.
Это нужно для осознания тех людей, которые
сомневаются во всём, даже в себе,
понимаете, вот тех, кто живёт злом,
тех, кто живёт под диктатуру сознания.
А это же немножко вот покажет и скажет, что,
ребята, ну есть что-то, чего ты не знаешь.
Глядишь — человек остепенился,
задумался, хотя бы напряг свои извилины,
начал вкладывать силу своего внимание в те
мысли, которые ему нужны, а не в повседневное.
Смотришь — чего-то начал понимать, желание
появилось что-то изучить. Желание — подчёркиваю.
Начал изучать, а потом и чувственное
восприятие произошло. Правильно?
А в последующем, глядишь,
и приобрёл шанс,
и мир духовный не утратил потенциального
своего участника, скажем.
Это же хорошо. Даём шанс.
А там уже люди сами смотрят: хотят
— воспринимают, хотят — нет.
Почему я сказал на эксперименте: для
людей, которые считают себя духовными,
это шанс испытать
свою духовность?
Потому что очень многие люди, скажем,
под диктовку своего сознания
воспринимают себя чуть ли не
ангелами уже, не святыми.
А это вот как раз вот
инструмент для познания.
Когда человек, включая банальный эксперимент, сидит
и ничего не чувствует, кроме зла и ненависти
- вот то, что ему в голове рассказывают, и
он критикует всех, ну в первую очередь его
(меня-то понятно), но его, что он
там сидит, Андрея я имею в виду.
Ну о какой духовности здесь
может идти разговор?
А человек духовный он обладает чем?
Теми же дарами,
то есть свободой восприятия, контактом друг
с другом на расстоянии ну и всё остальное.
Те чудеса, которые описывают, — это
не чудеса, ребята, это… это ну…
Ну вот кто скажет, что
чудо — это бегать?
Это не чудо, это
естественная возможность.
И это тоже всё — естественная
возможность, та, которой надо обладать.
Для чего надо? Опять-таки для
того чтобы мир этот познавать,
для того чтобы система не
имела над вами власть,
для того чтобы свободно дышать
(не лёгкими, не воздухом),
ну как называют,
Любовью Божией дышать…
Давай.
А я с тобой не согласен. Влияет
это на выбор Личности? Влияет.
А вот давай рассмотрим
с этой позиции:
опять-таки взаимодействуют
две материальные структуры,
но одна подавляет
доминирование другой,
то есть сознание наше, оно настроено в первую
очередь на порабощение Личности и контроль её.
Но когда сознание утрачивает
власть над Личностью,
Личность приобретает что?
Свободу.
И человек впервые может, сидя в той же
ПИРАМИДЕ при правильно настроенных торах,
испытать свободу от
своего сознания.
Многие, которые в экспериментах, они
чувствуют, как мысли отдаляются, удаляются,
и он начинает понимать, что он —
не мысли, что он — не сознание.
Это первый опыт, который
он может обрести.
Помогает?
Это духовный опыт?
Если человек его сохранит и разовьёт, это
ускорит процесс его духовного развития?
Конечно. Но вопрос в другом.
Что выйдя и забыв это,
и начав думать о другом или о
тех феноменах метафизических,
вот как опять Андрей
показывал, да,
если человек начнёт думать так,
подчёркиваю, человек начнёт думать так
(понятно, что это
сознание в нём),
и что ту свободу, которую
он получил мгновение назад,
он тут же утратил, и ему пошла диктатура
сознания, и он это воспринял.
Помогло это ему? Да
никак не помогло.
Он скатился в магию и желание
эксплуатации духовных сил,
которые даны на приобретение
свободы, приобретение Жизни,
на то, чтобы себя
сделать субличностью,
то есть сам себя заталкивает в ад
или в чан со смолой, вот как пишут.
Ну в чём смысл тогда? Конечно, не поможет в таком
случае человеку. Но это же выбор Личности.
Даже система, она не заставляет — она
создаёт условия, но выбор делает Личность.
Но в связи с тем, что, как
это ни парадоксально,
практически всё население земного шара,
оно не знает, что оно — Личность.
Вот это действительно на сегодняшний день,
то есть люди не знают, что такое Личность.
Личность воспринимает себя как сознание:
ну я ж — вот он, вот я — личность,
вот я — материя, я — тело, я думаю,
значит, я существую и я — личность.
Но это не Личность.
Личность — как раз вот та, которая проявляется
в глубоких молитвенных практиках,
настоящих, правильных, на чувственном
восприятии, когда есть только Любовь,
когда есть естественное слияние, ну
говоря земным языком, с Миром Божиим,
когда есть проявление духовного,
реальное проявление в самом человеке,
внутри, в глубине, не где-то снаружи.
Если человек чувствует что-то снаружи — это всё
система, это опять-таки всё фокусы сознания.
Когда это есть внутреннее, глубокое,
настоящее — его ни с чем не спутаешь.
Когда человек обретает свободу, когда все
мысли, как Сатана от Бога, отлетают,
— вот это и есть
действительно духовный опыт.
Но сохранить это можно? Можно.
Но если человек не сохраняет, это тут
же утрачивает, — ну это его выбор,
но, во всяком случае, это шанс.
Но такой же опыт человек
приобретает вот первый раз,
допустим, в той же
ПИРАМИДЕ, вот возвращаясь.
Если он захочет это развивать,
он может это сделать.
Хорошо это? Плохо? Кто его знает:
хорошо это, плохо — время покажет.
Мы увидим.
Ещё вопрос.
Но сказать, что есть ты не
можешь, потому что ты не знаешь.
А знаешь, что самое смешное?
Самое смешное — слышать от человека,
который занимается программированием.
И ты сказал ключевую фразу: «Не я живу», да, то
есть ты же не Живёшь в это время. А в чём смысл?
Смысл как раз сводится — в том, что если у
человека действительно есть стремление Жить,
он Живёт,
я имею в виду духовно жить, духовно
свободно, если это его главная цель.
А когда у человека
доминирующих желаний масса
ну в силу определённых обстоятельств
жизненных и тому подобное,
есть желания,
которые навязчивые,
которые доминируют в голове гораздо
большее количество времени,
то есть человек не может заставить
своё сознание даже думать о духовном
или вынужден его заставлять, вот
тогда это и происходит. Понимаешь?
А на самом деле
очень просто всё.
Когда ты вкладываешь силу
внимания там в работу
— ты сосредоточен на этой
работе, ты включен в сознание,
и Личность перестаёт
идентифицировать себя как Личность.
Почему? Потому что с детства так привыкла.
И здесь ты прав.
И шоколадку хочет
опять-таки кто хочет?
Сознание. Зачем Личности твоя шоколадка,
к примеру, правильно, или конфетка?
Конечно нет. Ничего материального
ей не нужно, вот в этом вопрос.
Но когда человек живёт духовно и стремится
к этому действительно, к настоящей свободе
— той, за которую люди борются испокон
веков. Ведь все борются за свободу.
Ну и что они выбарывают, меняя
одного диктатора на другого? Ничего.
Любая свобода в
сообществе — это иллюзия.
Свобода истинная — она
свобода в духовном плане,
там когда человек действительно её обретает, и
вот здесь как раз и начинается Жизнь. Правильно?
То есть то, что не имеет времени и оно не
заканчивается. И она должна быть постоянной.
И вот благодаря практикам определённым,
усилиям, занятиям и тому подобное,
работой над собой, молитвам, тем же
зёрнам в любых религиях, скажем,
в какой бы религии человек не состоял, там масса
зёрен, как обрести это всё в действительности,
но много плевел, которые уводят
в противоположную сторону.
Но если человек хочет Жить, если он
ощутил, прочувствовал что он — Личность,
просто не надо это утрачивать,
вот это должно быть всё время.
Чем бы ты ни занимался,
наблюдай за тем, как работает твоё
сознание, что оно делает и тому подобное.
Но если ты будешь наблюдать с помощью
первичного сознания за вторичным сознанием
— ну это лучше, конечно, чем ничего, но
первичное сознание легко подменяет Личность
на данном этапе наблюдения,
заставляя манипулировать. Ну
это тоже легко отличается.
Я скажу проще: Жизнь — это прежде всего Любовь,
это наполнение настоящей истинной Любовью.
Но понятия любви даже для
людей — это разница большая.
Это не секрет, но люди не
знают, что такое любовь.
То, что мы называем любовью — это привязанность,
это манипуляция, это удобство выживания,
это комфорт, ну как хотите это называйте,
но это любовью нельзя назвать.
Любовь — это высшее
понимание, это то, что…
а вот слова заканчиваются на том,
как это описать, что такое любовь.
Любовь — это когда счастье, внутреннее
счастье, это настоящая Жизнь, это свобода.
Можно сассоциировать: Любовь — это счастье со
свободой внутренней. Понимаешь? Безмерной.
Это то, что стирает все границы
и устраняет все страхи.
Тогда не может быть ни страха
смерти тела или ещё чего-то,
потому что человек приобретает
понимание, что он не может умереть.
Но это приходит лишь тогда,
опять-таки когда он получает свободу.
А свободу он получает лишь тогда, когда
он… главная у него цель в его жизни —
это обретение как раз вот этого стремления,
и когда он сосредоточен на Жизни.
Ну так скажем, тогда он её обретает,
то есть когда большая часть сил,
данных на обретение Жизни,
тратится на обретение Жизни.
А если мы вкладываем под диктовку
нашего же сознания по нашей же привычке
все силы внимания в
определённую работу,
какой бы она сложная ни была, ну
естественно, мы забываем про себя.
Мы становимся, мы перемещаемся, то есть
опять-таки срабатывают квантовые закономерности,
и мы просто себя подменяем.
Мы подменяем себя на сознание, и уже становимся
одним из артистов в нашей голове, не больше,
которые вступают в спор с самим собой, и уже
нет никакой дифференциации, а внутри — пусто.
И вот внутренняя именно эта целостность,
именно внутреннее наполнение и целостность,
скажем, в духовном плане — именно та любовь,
та свобода внутренняя — оно и даёт эту Жизнь.
И оно не может никуда исчезнуть,
чем бы ты ни занимался.
Как бы тяжело человеку не пришлось в жизни,
какие бы боль и страдания он не испытывал,
Личность — она свободна. Она
не имеет отношение к телу,
она как птица в клетке — ну это чтобы было
понимание, но это тогда, когда ты это обретаешь.
Но для этого надо дойти,
нужно обрести эту свободу.
Выработать привычку жить?
Нет. Привычки жить не может
быть, это потребность.
Но это надо осознать, что эта
потребность у Личности есть.
Вот сознание делает всё, чтобы ты не
понял, что Личность стремится к Жизни.
Она должно развиваться точно так же, как и всё
остальное, то есть я имею в виду сама же Личность.
Адаптироваться к той же свободе,
ну естественно, научиться
правильно распределять силу
внимания, скажем проще.
Честности.
Всё начинается с честности,
вот с честности с самим собой.
Любому — другу, товарищу ты соврёшь.
Тем, кем ты хочешь быть, ты будешь
рассказывать, но не тем, кем являешься.
А вот с самим собой ты должен быть
абсолютно честен на каждом этапе.
Если тебе лень писать, там записывать свои
наблюдения, ну признайся, что ты — лентяй,
что ты ничего не хочешь, и что
ты занимаешься сейчас глупостью.
И вот здесь дай осознание, что последующее (это
не страхи, не запугивание, это реальность) —
субличность неизбежна после смерти,
если человек не освободился духовно.
Они реально существуют.
Можно провести массу экспериментов, опытов.
Ну даже далеко ходить не надо:
понаблюдать и послушать, что испытывают люди,
скажем, которые побывали в клинической смерти.
Ну здесь всё можно
подвергать анализу,
а с позиции науки это вообще
легко доказуемо, понимаете?
Это неизбежно.
И вот здесь надо думать, что ты хочешь
в последующем. Какой твой выбор?
Сиюминутное наслаждение
шоколадкой или что-то большее.
Понимаешь, вот здесь подмена — подмена
ценностей, причём самых важных ценностей,
жизненно определяющих ценностей.
Реальность подменена иллюзией
— вот здесь смысл весь.
То есть истинная любовь подменена заменителями,
такими, как, и сахар подменён бог знает чем.
Понимаешь, вот ну насколько оно не
стыкуется, ну это даже тяжело выразить
для того, чтобы объяснить
вот это вот всё. Понимаешь?
Та любовь, та жизнь, которую человек
обретает, и променять её здесь на что-то…
Ну нету ничего, на что её можно променять.
Вот реально нету.
Всё остальное — ну это навязано
от сознания ценности, понимаешь?
Ну высокопарные ценности, может быть,
они там героические и тому подобное,
там связанные с ответственностью, ещё
с чем-то, но это всё ложные ценности.
Ничего здесь человек не может
иметь, и ничем не может он обладать
таким, чтобы оно было гораздо
ценнее, чем реальная Жизнь.
Ну вот…
Даже когда человек в практиках сталкивается:
будь то молитвенная, медитативная, религиозная
— не имеет значения, но
когда человек сталкивается
(а люди часто сталкиваются с этим божественным
проявлением духовным — с капелькой Аллата),
он испытывает то, что пробирает,
как говорят, до глубины души.
Но разве может что-то в
этом мире вызвать подобное?
Вот даже такой маленький опыт, он показывает
о том, что насколько всё бесценно
в материальном мире по
сравнению с Миром Духовным.
Но человек ведь, не имея опыта,
он всего лишь это… Это знаете,
когда сильный ветер, идёт волна, а ты далеко-далеко
от берега, но капелька от океана на тебя попала.
Вот я бы так сравнил.
А ты имеешь возможность вообще поселиться
в этом океане, стать частью этого океана.
И отказываться от этого —
променивать на смертное?
Тяжело понять. Это всё равно, что люди сами
себя обрекают на существование такое вот,
ну скажем, как вот некоторые попадают
в следствие травмы или болезни,
когда обездвижен, сознание работает, а ты
даже глазом повести не можешь. Понимаешь?
А сознание работает. Ты всё слышишь, ты всё
воспринимаешь, а тело тебя не слушается.
Ну вот представить
вот это состояние.
Мы как-то говорили о том, чтобы
организовать вот такую вот съёмку,
поговорить с теми людьми, кто
вышел из этих состояний,
там после инсульта или
тех, кто побывали в коме,
для того чтобы люди немножко
поняли, насколько это тяжело.
А ведь это где-то близко
к состоянию субличности,
то есть свобода сознания есть, а беспомощность
огромная, а эмоции все сохраняются.
Сохраняется всё, что в повседневной
жизни, только тело не слушается.
А желания — всё остаётся, тоже давление, скажем,
агрессивное от того же сознания, оно остаётся.
И променять счастье,
вечность на иллюзорность?
Тяжело это выразить.
Давай другой вопрос, уйдём
от этой темы — она грустная.
Уйти от образов.
Вопрос заключается, как я понял, как избавиться
от образов при выполнении практик, да?
Не надо сознанием их делать.
И всё.
Ведь когда занимаешься
практиками… В чём смысл практик?
Это выйти на чувственное
восприятие,
то есть наша Личность, она не обладает
способностью думать, как сознание,
она по-другому всё воспринимает —
она целостно воспринимает всё,
она воспринимает объёмно и
отрешённо вот от этого мира.
А сознанию страшно
— оно вмешивается в любую медитативную практику,
в молитвы к верующим и тому подобное.
Оно влазит в духовные
практики ко всем.
И смысл заключается — как раз избавиться
от мыслей при выполнении духовных практик,
то есть избавиться от сознания,
уйти на чувственное восприятие.
Это легко.
И опять мы вернулись к той же «ПИРАМИДЕ».
Да, Захар?
Что первый опыт, который человек
получает, он очень ценный.
Можно потратить годы на то, чтобы испытать это
один раз, но в дальнейшем это очень легко,
потому что, приобретая этот опыт,
есть на что ориентироваться.
Но также очень легко и
утратить этот опыт,
даже получив его, то есть опять
уйдя под власть… Почему?
Потому что мы находимся в трёхмерности, мы
находимся под властью сознания, системы
и тому подобное, то есть мы находимся,
ну можно сказать, почти в аду.
Легко можно и утратить эти навыки, переложив
силу внимания не туда, куда надо.
Вот когда ты начинаешь слушать мысли,
взвешивать и оценивать свою духовную практику —
это первая ошибка,
которую делают все.
Ты пытаешься оценить, что ты сейчас чувствуешь.
Кто в тебе это пытается оценить, Солнышко?
Разве не так? Качественно ты делаешь
или некачественно? Кто диктует это?
Качественное выполнение
молитвы или медитации.
А Бог слышит? Вот для верующих — вот я выполняю
молитву, вот я сейчас всеми силами стараюсь —
Бог слышит меня или не слышит?
Сознание диктует. Слышит бог, да, но это
не тот бог, к которому ты стремишься,
это бог земной, то есть система или тот, кого
называют дьяволом, вот он слышит в этот момент.
А Мир Духовный будет нейтрален. Почему
нейтрален? Потому что он не слышит,
потому что нет контакта
в данном случае с ним.
А здесь чистота должна быть.
А сложно это? Абсолютно не сложно.
Легче ничего не придумаешь.
Вот когда ребята достигают этого, они
удивляются, почему другие вот не понимают,
забывая о том, что годы потратили сами. Ну вот
как это можно не воспринять? Это же так легко!
Ну легко, да, конечно, когда знаешь. Это как ходить:
когда учишься — сложно, научился — очень просто.
Ходишь и не думаешь, как ты ходишь.
Или плавать, да?
Когда люди не умеют плавать, для
них кажется это так сложно.
Он в воду попал: теряется, мысли
и всё, и начинает тонуть…
Почему он начинает тонуть? Ведь в
каждом из нас есть рефлекс плавать.
В чём беда здесь или причина того? Как раз
причина заключается в работе сознания.
Поэтому и духовную практику…
А тем более человек, пытаясь
погрузиться там в медитативную, молитвенную
практику — вот именно на чувственное восприятие,
сознанием, получится у него?
Да никогда не получится.
Для сознания это ну как антиматерия —
Духовный Мир, не выживет там сознание.
Для него это инородно, поэтому оно будет делать
всё, чтобы упираться, лишь бы в печь не залезть.
Следующий вопрос.
Скажем так, ответственность — когда человек
действительно становится на духовный путь, то есть он
на уровне сознания становится, он не
может стать на уровне, скажем, Личности.
Ведь человек приходит к пониманию
того, что он чувствует что-то,
что это его потребность, что это
ему необходимо, и он это осознаёт.
И он становится на путь духовный. И вот здесь
самое важное, конечно, — это ответственность.
Честность и
ответственность к себе.
Тогда и сознание заходит в такие
неудобные положения для него,
когда оно вынуждено признать
то, что до этого оно отрицало.
И таким образом человек очищает
себе дорогу в Духовный Мир.
Ответственность —
это очень важно.
С этого всё начинается. С чего же другого?
Честность и ответственность.
Ну я бы сказал, что для тебя должен быть
приоритет — это не психология и физика,
а то — необходимость.
А необходимость выполняется ну как и
всё остальное необходимое, правильно?
По мере возможностей
и потребностей.
А вот приоритет как
раз должен быть один.
А вот с этого, даже вот с подобного мышления
всё начинается, то есть мы привыкли мыслить…
Вот в начале, помните, я зацепился
за слово, как всё перекручивается?
А вот с таких мелочей
всё построено.
То есть должно быть целостное восприятие,
тогда оно всё выравнивается.
Ещё вопросы, ребята?
Конечно.
Изучать систему, находясь в самой
системе, — её невозможно изучить.
Но изучать её надо как раз там.
Понимаешь?
Вот то есть то, что мы
пытаемся вот делать,
допустим, проводить определённые
там эксперименты, ещё что-то
процессом наблюдения. Вот люди
пытаются наблюдать за своими мыслями:
что рассказывает система, как они реагируют
на определённые, скажем, ситуации,
что им рассказывает их сознание.
Они берут это и записывают.
Потом, читая, они приходят в ужас,
что эти мысли могли прийти к ним.
Ведь они такие хорошие, а мысли
не очень хорошие, понимаешь?
Это как раз и есть изучение системы в
то время, когда ты находишься там.
А вот изучить систему действительно
можно, только находясь вне её.
Но когда ты находишься вне её, уже вне системы,
тогда у тебя есть целостное восприятие всего.
Это очень просто, это несложно. Ну и
как бы потребность исчезает изучения.
Ну тут вот такой
парадокс наблюдается.
Да.
Самоидентифицируется...
Совершенно правильно.
Вот это первый опыт
обретения свободы
или первый опыт зарождения Жизни. Ну а кто тебе
мешает удерживать это постоянно, кроме сознания?
Выйдя из практики, опять-таки попадая в этот
мир, невольно включается сознание, правильно?
И оно тебе рассказывает,
что «невозможно
вот это всё испытывать, чувствовать и
в то же время пребывать в этом мире.
Вот невозможно: Жить
и быть в этом мире».
А сознание никогда не
поймёт и не воспримет его.
Личность знает, а сознание
этого не может понять, поэтому
возникает всё, что угодно,
даже прямое отрицание.
Даже сознание может начать
рассказывать, что это ненормально,
но в то же время сознание
функционирует нормально.
А то, что ты чувствуешь как Личность, и вот здесь
слышно, даже порой сознание начинает ругаться,
а в некоторых случаях ну и некоторые люди это
испытывают, и Слава Богу, сейчас довольно часто,
когда прямым текстом, открыто, даже непривычным
голосом в голове это звучит даже совсем…
Ну как это выразить?
Грубо и нецензурно. Это прямые контакты,
когда система уже начинает контактировать,
она уже ну попадает в угол и не
знает, как человека загнать на место.
Честность и порядочность
прежде всего.
А в данном случае ты пытаешься найти
волшебную таблетку, не пройдя путь,
достигнуть первых мест
— ну такого не бывает.
Понимаешь, вершину горы можно
покорить, лишь взобравшись на неё.
А ты хочешь на вертолёте туда
спрыгнуть — не тот кайф, поверь.
Здесь искусственного не бывает, человек
должен заслужить, он должен стараться.
Он должен обрести. Он должен начать Жить. Он
должен хотеть этого, он должен стремиться к этому,
тогда это придёт.
И он, скажем так, в данном случае должен,
преодолев себя, перестать слушать своё сознание.
Вот оно отрицает, оно ругается, а человек движется,
потому что он чувствует, что это правда.
Вот тогда он начинает обретать
действительно те же дары, понимать больше,
и с помощью своего же наблюдения
за тем, что творит его сознание,
он всё больше и больше начинает убеждаться в
своей правоте — правоте как Личности свободной
или потенциально
свободного Существа.
И вот тогда он уже перестаёт быть
потенциальным, а становится свободным.
Ну другого пути нет, ребята. Это борьба,
Армагеддон. Куда вы денетесь? Бороться надо.
А вот так вот... ну... в крайне
редких случаях — так легко и просто.
Бывает, везёт людям, некоторые
заслуживают этого, некоторым...
ну просто от рождения
такой вот подарок.
Но, как правило, всё проходит через страдания,
муки, через самопознание, самоугрызение,
через борьбу, через
отказ, через страдания...
Ну опять-таки это же не Личность страдает
и грызёт саму себя — это сознание.
Оно борется за свою власть.
А в повседневности, гляньте, разве вы
не боритесь за свою власть? Боретесь.
Даже с ближними со своими,
ещё как боретесь.
Вот с этого всё начинается: с
признания элементарных вещей,
что в первую очередь живёшь, как
животное, но стремишься быть Человеком.
Если есть это стремление,
значит, человеком можешь стать.
А если стремление одно —
быть самым крутым животным,
тогда не надо вообще думать о духовном.
Зачем оно нужно?
Тогда, вот как мы говорили, сложи свою
ответственность на кого-то, и за тебя помолятся.
И уповайся этой надеждой, правильно?
Чего напрягаться?
Одна из форм манипуляции сознания
человеком — это та же лень.
Начну с понедельника, вот всё, я начну
собой серьёзно заниматься с понедельника.
Всё, завожу блокнотик, начинаю записывать,
начинаю следить за собой... но с понедельника.
Пришёл понедельник — ну некогда, много дел,
сейчас закончу и начну практики духовные делать.
Вот тогда я начну —
никогда не начнёшь.
Вопрос заключается в том, что занимаешься
самообманом или же суицидом, проще говоря.
А ведь это суицид, согласись.
Ну и зачем?
И опять к чему мы приходим? Надо
быть честным с самим собой.
Кто должен кем управлять? Твоё
сознание тобой, или ты — им.
Тогда в чём проблема?
Кто сейчас говорит?
Вот тебе и ответ. И оно будет управлять тобой
всю жизнь, пока субличностью не станешь.
Я не пугаю, я правду говорю.
Пока ты слушаешь «я не могу», оно не
может, оно никогда не сможет. А ты можешь.
Ты реально можешь.
Пользуйся тем, что можешь,
или не пользуйся.
Можно заниматься
духовным, а можно Жить.
Если ты не начнёшь Жить, всю жизнь будешь
заниматься, и всю жизнь будешь манипулируем,
но будешь стремиться быть духовным.
Это благородно.
Во всяком случае, меньше вреда принесёшь
другим, когда стремишься, правильно?
Ну тоже есть плюс. Ну это та же религия,
но не обретение истинной свободы.
Хорошо, ребята,
вопросы есть у кого?
Здесь на любителя.
Но закрытыми глазами… Поясню,
мы отключаем восприятие зрения,
и лучше всё-таки воспринимается
чувственным образом.
Почему? Потому что глаза — это очень
мощный раздражитель нашего сознания.
Тяжелее почувствовать что-то с
открытыми глазами, не имея опыта.
Это сознание.
Это чётко сознание: оно формирует
объект, отдельно отходящий.
Чувственное восприятие Передней сущности — это
определённая эмоция. Вначале чувствуется, как…
Ну скажем, кожу человек не может прочувствовать,
как препятствием это тоже не назовёшь,
это просто нечто положительное,
хорошее, находящееся впереди.
То есть это опять-таки, в первую очередь,
когда выполняется эта практика, то это
чувственное и эмоциональное восприятие.
Надо здесь дифференцировать.
Но Передняя сущность всё-таки, она воспринимается
больше на чувственном, скажем, так опыте.
Почему? Потому что если Левая, Правая, Задняя —
они больше воспринимаются именно эмоционально,
то Передняя — больше чувственно.
Вот в этом её разница.
А когда образуется ещё человек, как клон или
как ещё что-то, то ну это не совсем так.
Здесь уже сознание играет роль.
Ещё вопросы, ребята?
Конечно.
Обязательно. А как же?
А что такое сознание? Сознание — это
полевая структура в первую очередь.
И вот здесь мы опять возвращаемся к нашей
ПИРАМИДЕ, к нашим экспериментам, и к Захару.
Одна из задач, которая стоит, — это
экспериментальным путём как раз и показать,
что наше сознание находится вне всё-таки
нашей черепно-мозговой коробки.
Оно как раз находится над ней.
То есть активируя пятый, шестой тор, мы
затрудняем работу первичного сознания.
Активируя первые четыре тора, мы
затрудняем работу вторичного сознания.
Когда это происходит в своём большинстве
на людях, даже не подготовленных,
но тем не менее которые могут немножко
хотя бы настроиться на восприятие,
не активируя своё сознание, то мы это всё
можем подтвердить экспериментальным путём.
Интересно же?
Над навершием, да.
Да.
Вот кстати, интересный эксперимент. Но мы его не
будем проводить, но, может быть, кому-то интересно.
Имея доступ к медицинским приборам,
допустим, к тому же энцефалографу,
можно было бы произвести такие замеры,
когда человек смотрит эксперимент,
находится в спокойном состоянии, просто
находится в спокойном состоянии,
а потом — эксперимент
с ПИРАМИДОЙ.
Есть ли разница или нет на энцефалограмме?
Тоже интересно посмотреть.
И вот провести на нескольких
желающих такой эксперимент,
и можно будет сделать определённые выводы.
Тоже интересно.
Вообще эти типы могут меняться в
связи с развитием самого человека.
Первый тип — это человек, находящийся практически
ну полностью под управлением сознания.
Второй тип — это человек,
который близок к первому,
но между первым и третьим промежуточно,
с маленькими проблесками.
Третий тип — это человек, который
способен чувствовать, воспринимать всё,
достаточно хорошо развивается
в духовном плане.
И четвёртый тип — это как раз те
счастливчики, о которых я говорил, которые
могут очень легко, без особого сопротивления
сознания постигать духовное развитие.
Ещё вопросы, ребята.
Плохо слышно.
Но сознание — это,
вообще, система.
Привычное состояние сознания.
А бывает очень активное.
Но, как правило, активизация сознания идёт
на какую-то попытку духовного развития.
Вот пыталась сделать духовную практику или
что-то допустила такое… чувственное восприятие,
ну и получила в ответ «привет от
сознания» или от системы через сознание,
она тут же активируется
и начинает подавлять.
Может проявляться и на уровне сознания, а может
проявляться вполне в повседневной жизни.
Люди часто сталкиваются: начал что-то
чувствовать, начало что-то получаться,
а тут в семье вдруг все взбесились — звонки
от всех, все тревожные, все какие-то злые
и всяческим путём пытаются вывести из этого
духовно расслабленного состояния, скажем так.
Ну кто с этим не сталкивался?
Только тот, кто не занимался собой.
Это нормально. Но эти стражи человек
должен пройти. А как по-другому?
Но а там ничего такого нет.
Но магией заниматься нельзя.
Скажем так, та же
метафизика — это не магия.
Можно изучать и познавать через науку очень
многие вещи. Вопрос в том: какое отношение?
Если оно тебе рассказывает:
завладеть или овладеть некими
способностями или возможностями,
приобрести некие возможности
для того, чтобы
возвыситься над другими
людьми, — это губительно.
А если как с целью познания или служения
— это другое, понимаешь? Ну тоже всё…
Ну власть… Кто власти не хочет? Чьё
сознание не хочет власти? Ну вот скажи мне.
Все борются за власть.
Возьмём простой пример: самая дружная семья,
прожили вместе они там 70 лет, к примеру,
счастливы, всю жизнь в любви. Почему? Потому что
они уравновесили свою власть друг над другом.
Совершенно правильно.
Ты громко назови свою фамилию, чтобы по
телевизору знали, если будешь баллотироваться,
чтобы за тебя не голосовали.
Шучу.
А вот теперь смотри.
Ты получила опыт:
произошло, с одной стороны,
раскрытие чувственного восприятия,
а, с другой стороны, —
активация сознания,
даже системы через сознание, которая тебя
заталкивает и говорит: «иди и приобрети магию».
А с другой стороны, понимание, если ты
примешь участие в этом эксперименте,
ты можешь понять большее.
Так что тебя толкает туда? И как
ведёт себя в данном случае сознание?
А я тебе объясню. Что
же здесь интересного?
Отбрасывай всё ненужное и смотри
со стороны на эту ситуацию.
Ты приняла участие в эксперименте, ты
получила опыт, прочувствовала что-то,
и тут же сознание начало
тебе рассказывать,
что это можно использовать как
инструмент постижения власти,
как приобретение неких
магических способностей.
Но с одной стороны, ты хочешь принять
участие в эксперименте на самой «ПИРАМИДЕ»,
но боишься, потому что тебе
сознание рассказывает,
что ты можешь приобрести
какие-то магические способности.
Сознание и должно так поступать для
того, чтобы тебя туда не пустить,
то есть это величайший
манипулятор.
Понимаешь?
То есть таким образом оно тебя
выключает из этого процесса,
чтобы ты не прочувствовала
больше и не смогла постигнуть.
Кто знает, может, ты в будущем — отличный Оператор.
А у нас проблема с Операторами — найти не можем.
Всякое бывает. И вопрос заключается не
в том, к чему стремится твоё сознание
(сознание любого человека
стремится к магии и власти),
а к чему стремишься ты как Личность. Что в
тебе доминирует в действительности. Понимаешь?
Вот это важно.
А бояться не стоит ничего,
кроме субличности.
Вседозволенность — понятия такого
вообще существовать не может.
Его нет даже в этом
мире, понимаешь?
А свобода выбора —
она есть, это закон.
Человек может выбрать Жизнь,
а может выбрать смерть.
Эта самая большая свобода, которой
он обладает в действительности.
Поэтому грань здесь огромная
— Жизнь или смерть.
Ну естественно, потому
что живёшь сознанием.
Ты внимательно, вот отбрось все амбиции,
и честно взгляни на себя со стороны.
Чем ты живёшь в
повседневной жизни?
В куче обид, зависти и во всякой грязи,
разве не так? Так. А чем ты мечтаешь стать?
Где ты хочешь быть? Ты хочешь стать хотя бы,
как он. Так поменяйтесь местами и сядьте.
Ну ты волосатей только, подбрейся немножко и
всё. Разница какая? Ну годики быстро пролетят.
К чему стремишься, скажи?
Вот ты говоришь, ты веришь. Кто ты в данном
случае? Ведь ты же понимаешь, что это сознание,
и ты имеешь опыт,
что такое Личность.
И понимаешь, какой ты выбор делаешь
и кому служишь? Вот тебе и ответ.
Ты сознательно как
Личность придаёшь себя
из-за страхов, которые навязывает тебе
твоё же сознание, из-за соблазнов,
и заставляет тебя неправильно поступать в
отношении самого себя, давая тебе надежду на то,
что ты здесь, в этом мире, можешь
что-то приобрести и кем-то стать.
Ну и как, получается?
Не доволен тем, что имеешь? Никогда не
будешь доволен тем, что имеешь, поверь.
Ни одного человека нет, который был доволен
достигнутым чем-то в этом мире. Это правда.
Тот, кто скажет: «Я всем доволен», ну
значит, он только что получил это.
Мы подождём немножко, пройдёт время, и
он будет не доволен тем, что он получил.
Как говорил один мой знакомый, говорит:
«Какую бы яхту ты ни приобрёл,
всегда найдётся тот, у
которого она больше.
То есть человек не может достигнуть того,
чего он хочет в этом мире. Это правда.
Так что опять к чему мы приходим?
К честности.
А почему ты не честен
с самим собой?
Ты же слушаешь сознание, которое
рассказывает, что океан далёк.
Он не может быть далёк, он гораздо ближе,
чем твоё сознание, но сознание активнее.
Почему так получается? Потому что
оно активно, оно хочет жрать,
а Мир Духовный — он самодостаточный,
ему не надо, скажем, тебя есть.
Он будет рад, когда ты придёшь, а не придёшь —
свобода выбора. Это твоё право, это твой выбор.
В этом смысл. Какие проблемы?
Кроме сознания, никаких. Извини, что
прямо, но так будет доходчивее.
Ещё, ребята, вопросы.
Можно. А нужно ли?
Обвинение. Вот смотри, как интересно…
Извини, перебью, я понял вопрос.
Начнём с первого.
Почему человек испытывает чувства страха или
же вот именно в районе солнечного сплетения,
только чуть выше, или же
давление в этой области?
Рассказывали о серебряной нити, что Душа, да,
она находится там, скажем, в районе диафрагмы,
если смотреть по конструкции.
А Личность — она как раз находится гораздо
выше над головой, только воспринимаем мы её,
если субъективно расслабиться, что-то
нечто в голове, только не поймёшь где,
но это если мы пытаемся проанализировать
с помощью своего сознания.
И вот как раз почему, когда пытаешься занырнуть,
как говоришь, да, то есть углубиться, приблизиться
в район, скажем, солнечного сплетения,
ты чувствуешь там комок страха?
Из-за чего это происходит?
Душа и Личность — они связаны так
называемой серебряной нитью.
Когда происходит атака сознания
или атака Животного начала,
то как раз активация септонов,
которые окружают этот поток,
а это можно сравнить, как с
септонной трубочкой такой,
через которую проходит очень
тонкий поток энергии,
и вот когда активация
увеличивается, она сдавливается,
происходит такое стенозирование
или сужение этого канала.
И вот здесь возникает чувство страха,
чувство сдавления вот именно в этом районе,
и, приближаясь, ты как раз будешь
это чувствовать всё. Причина в чём?
Работа сознания.
Опять-таки вот если проанализировать всё, что
сказала, то здесь чётко видна программа,
чётко видна работа сознания и установки
именно от сознания, которые тебе и мешают.
Солнышко, вот здесь уже
горе от ума начинается,
то есть слишком много вложения силы
внимания в собственное сознание,
в наблюдение от наблюдателя за наблюдаемым.
Что необходимо?
Расслабиться.
Когда наблюдаешь и когда тебе не даёт, это говорит
о том, что это чёткая установка от сознания.
Никто не может мешать,
ну не может мешать.
Почему? Потому что
сознание — это информация.
Все остальные реакции — это реакции, которые
происходят на уровне тела, на уровне всего,
это следствие реализации данной
информации, это чтобы понимали.
Сознание не может заставить,
и система не может заставить
тебя сделать тот или
иной выбор как Личность.
Но ты вкладываешь силу внимания в эту
программу, и ты её реализовываешь
— ты, больше никто. Ты как
Личность можешь реализовывать.
И весь фокус заключается как раз у твоего
сознания — это обмануть тебя как Личность
и втянуть в этот процесс наблюдения
и самосопротивления. А зачем?
Ещё раз говорю, сознание
— это информация.
Берём компьютер, открываем, ищем
носки, а нам суют ёлки летом.
Ну зачем ты распечатываешь эти
ёлки и начинаешь смотреть?
То есть вскрываешь и
начинаешь смотреть ёлки,
и возмущаешься, что ты не можешь найти
носки, тебе вот выходить через два часа,
а ты тратишь время на ёлки. Но ты
же сама это делаешь, правильно?
Поняла?
Обязательно.
А кто спрашивает? Вот опять
как в том же вопросе.
В данный момент «как уходить от
этого» — это спрашивает сознание.
Ведь ты же знаешь, как от этого
уходить на уровне Личности.
Всё же просто. Не активировать
те же программки с ёлками,
то есть не давать, не вкладывать
силу внимания в то, что тебе не нужно.
И всё. Это очень просто, ребята.
Да, красочные картинки,
да, красочные всякие,
скажем так, соблазняшки, которые входят и
распечатываются на уровне первичного сознания,
но как только мы вложили туда силу
внимания, они начинают оживать,
они приобретают трёхмерность в нашей
голове, до этого они двухмерны.
На уровне двухмерности отсекайте, что бы оно вам
не преподносило и что бы оно вам не давало,
если вам это не нужно, и
ничего этого не будет.
Не будет ни страха, не будет
никаких невозможностей
выполнить ту же духовную
практику или ещё что-то,
не будет никаких
навязывающих идей.
Это вот знаете, как на спам поставил, оно пришло
и ушло в спам — и всё, и тебя не тронуло даже.
Вот смотри, как сейчас
легко объяснять, да?
Слава Богу!
Хотя это инструмент системы, который должен,
обязан и выполняет очень хорошо свою функцию
— это опять-таки
порабощение Личности,
я имею в виду тот же Интернет и та
же компьютерная техника. Почему?
Потому что огромная информационная нагрузка
особенно на молодёжь, на будущее поколение
— выполняет оно свою функцию.
Почему?
Потому что у молодёжи, вот кто наблюдал,
становится клиповое мышление:
они не могут больший текст
воспринимать, чем четыре строчки.
Они не могут просмотреть передачу,
которая длиннее пяти минут, то есть
у них сразу возмущение идёт, для них всё должно
быть кратко, поверхностно, вложение внимания.
Они очень эмоциональны. Ну вот это
вот следствие развития технологий.
Системе это удобно, но как Личности
— они проигрывают в данном случае.
Им будет сложнее. Если
будет для них это будущее.
Дальше.
Нет, это дисциплина Личности, в
первую очередь себя как Личности —
не лезть в ёлки, когда
тебе нужны носки.
Вот открыл Интернет, то есть проснулся утром,
ты знаешь, что тебе надо делать. Делай.
Не беседуй ты со своими артистами в голове
о том, что тебе семь лет не нужно сейчас.
Сколько времени тратишь
на это, честно?
Да, я не буду рассказывать те мысли, которые
лезут в голову, ну нецензурные, скажем так.
Но даже и цензурные, которые семь лет не
нужны тебе, они занимают у тебя 80% времени.
Зачем?
Простой вопрос.
Из них оставшихся 20% сколько
времени ты тратишь на работу
и сколько времени ты тратишь
на духовное самосозерцание?
Вот тебе и ответ всех проблем.
Это честность. А тебе за тебя сказал.
А поменяй.
10% ты должен тратить внимания
своего на работу, на трёхмерность,
90% — на духовное самосозерцание,
на саморазвитие духовное,
то есть, а духовное саморазвитие —
это постоянный контакт.
Простой пример, житейский
из банальной жизни.
Дорогой тебе человек, ты находишься с ним
рядом в постоянном контакте, он тебе дорог.
У вас общие темы, и всё нормально. Расстаньтесь
с ним на три месяца. Вообще не разговаривайте,
а потом созвонитесь. Да поговорить не
о чем, общих тем нет. Разве не так?
А до этого это же был лучший друг,
дорогущий человек, вы болтали часами,
а здесь друг друга не
понимаете, поменялись.
Так и здесь, если ты не
контактируешь сам с собой,
то есть как Личность не вкладываешь
силы внимания в духовное развитие,
если ты не заставляешь своё сознание
думать о духовном, думать, подчёркиваю,
и самой себя контролировать и
за самой за собой наблюдать,
то извини, ну не будет у тебя ничего,
никакого духовного роста. Это правда.
Почему вот многие религии, они
требуют определённой дисциплины,
то есть пять раз в день ты должен
помолиться в некоторых религиях,
в некоторых религиях ты должен там утром,
вечером, перед обедом — ну как ни крути,
всё равно раз пять ты должен
совершать те же молитвы.
И получается, что в действительности
минимум человек пять раз в день
должен возвращаться к
молитвенной практике.
А молитвенная практика правильно должна
выполняться на чувственном уровне.
Получается, что определённое время, даже
готовясь к тому, вот ты захотел есть,
а у тебя уже сознание должно думать о том, что
вначале нужно молитву совершить, и ты уже…
до обеда два часа, но только голод испытал,
у тебя уже начинает работать молитва,
то есть это правильный подход,
как воспитывали раньше.
Сейчас немножко по-другому
всё, но какая разница.
Это более правильная была молитвенная
практика, и люди находились больше всё-таки…
через молитву они
контактировали с миром Бога.
Да, с помощью
первичного сознания.
Вначале вторичного, потом первичного, а потом
уже и Личности на чувственном восприятии —
это уже переходило
в такую практику.
Но то, о чём вот сейчас мы говорим, мы убрали
философию и оставили практику, понимаете?
Это вот как в боевых искусствах:
есть определённые движения,
которые приводят к тем или
иным результатам, да,
и есть масса философии, которая семь
лет не нужна, к этому движению.
То есть движение расписано на одной
странице, и два тома толще «АллатРа»
— это философия на это движение, как будто
оно его изменит. Извините, это физика.
А физика — она и есть физика.
Чем быстрее движется, допустим, кулак
человека к точке соприкосновения,
тем разрушительнее
будут действия.
Всё. Это банальная физика, а всё
остальное — философия, которая грузится.
Это грузится сознание для того, чтобы придать
этому движению некую ритуальщину. Так и религия.
Ну я не против, религия —
замечательно, всё великолепно.
Но какая разница, в какой ты одежде, и где ты
сидишь: на вершине некой горы в позе лотоса,
завернувшись там в мокрое полотенце, сушишь его
и медитируешь, да, или же ты, извини меня,
сидишь дома в удобном тёплом, скажем,
кресле и просто работаешь над собой,
выполняя духовную практику?
Меньше шансов заболеть телу, которое
также будет отвлекать, когда заболеет.
Но любое поражение надо превращать в победу.
Тело заболело — значит, система отвлеклась.
Используй этот момент.
Болезнь тоже может идти на пользу в
духовном развитии, это действительно так.
Но и опять-таки не надо колдовать и не надо
направлять силу внимания на выздоровление.
Выпил таблеточку и
всё, и выздоравливай.
Провёл ряд процедур
выздоравливающих, не знаешь какие…
Вообще, вот самолечением нельзя заниматься, есть
доктор для этого. Идёшь к доктору и лечишься.
Доктор же тоже жить хочет,
это его работа. Шутка.
Ребята, вопросы?
Как правило, одноимённые взаимодействуют,
но нужно учитывать всё-таки Левую сущность.
Левая в отличие, допустим, от других может
взаимодействовать и с другими Сущностями
в зависимости от того,
что необходимо человеку.
Это не магия, и это реальность.
А вот здесь возникает проблема, что Передняя
сущность человека как часть конструкции
— она всё равно будет взаимодействовать
с чем-то, если, допустим,
ну, во-первых, ты не передашь этот сигнал в
чистоте в своей именно через Переднюю сущность.
Передняя сущность — это больше
контакт с миром духовным.
Для того чтобы взаимодействовать, допустим,
на другого товарища как-то положительно,
по-любому включится Левая.
Она подменит, она всё исправит
на свой лад. Понимаете?
Поэтому пытаться кому-то передать свои глубокие
чувства… Ну подари цветы, и будет всё красиво.
Нет, ребята, борьба
— она затянет.
Бороться с системой невозможно. И опять-таки это не
тренировки, это практики, а практика — это опыт.
Каждая духовная практика, она должна
давать тебе определённый опыт.
Это как ступенька, понимаешь?
Вот встал на ступеньку —
с неё нельзя спускаться.
Следующая практика должна быть такой,
чтобы определить ещё одну ступеньку.
Ну когда-то об этом говорили, потом из этого
выстроили другую лестницу в религиях.
Ну и всё оно не туда пошло.
А вообще, это когда-то объясняли
вот именно на примере лестницы,
то есть в Мир Божий можно
взойти по лестнице.
Каждый раз в своей молитве или духовной
практике преодолевай одну из ступеней,
но не опускаясь вниз, то есть
это не тренировка, это опыт.
Правильное выполнение духовной практики
— это всегда приобретаешь нечто новое:
новые уровни, новая глубина, лучше восприятие
мира духовного, больше свобод, то есть…
ну здесь этими ассоциациями мы можем
долго это всё называть, но, в принципе,
понимаешь, о чём я говорю, то есть это
личный духовный опыт, но это не тренировка.
Чем больше мы будем сидеть в медитации, ну
я знаю людей, которые сидят в медитации,
во всяком случае, уже лет по восемьдесят.
Как сидели, так и сидят.
Даже среди наших здесь
сидят уже годами.
Как сидели, так и сидят, но это
сродни тому, что я пришёл в церковь,
поставил свечку и
пошёл домой, и всё.
Я выполнил свою духовную практику и так
раз в неделю. Я — духовный человек.
И вот, соседи, завидуйте мне, я же человек
духовный — я в церковь хожу, я свечки ставлю, да?
Тренировка и практика — это разные вещи.
Практический опыт — он даёт совершенство.
Сознание надо дрессировать, а не
тренировать, а вот тело надо тренировать.
А практики — это
практики, это опыт.
Давай.
А я скажу так: ты — избранный
и действительно избранный,
я не вижу здесь ни одного человека,
который был бы неизбранный.
Вы только вдумайтесь в тот момент, что вы
обманули десятки миллионов своих собратьев,
но именно вы сейчас здесь.
Я имею ввиду процесс
зарождения вашего тела.
Раз вы здесь, значит, вы — уже избранные.
Значит, вы уже имеете шанс,
а дальше это уже ваш
выбор и ваш труд.